Hello and welcome. My name is Stephen Grider
Hola y bienvenidos. Mi nombre es Stephen Grider
and I'm a member of Technical Staff at Anthropic. In
y soy miembro del Cuerpo Técnico en Anthropic. En
this course, we're going to get you up to speed with Claude Code. And
este curso, vamos a ponerte al día con Claude Code. Y
before we get into anything too technical, I want to give you a
antes de entrar en algo demasiado técnico, quiero darte una
quick overview on what we'll be learning. This
breve descripción general de lo que aprenderemos. Este
course is organized into four sections. We're
curso está organizado en cuatro secciones. Vamos
going to first spend some time to understand exactly what
a dedicar primero algo de tiempo a entender exactamente qué
a coding assistant is. We'll then take a look at Claude
es un asistente de codificación. Luego echaremos un vistazo a Claude
Code itself and understand what makes it stand out among
Code en sí y entenderemos qué lo hace destacar entre
all the different coding assistants on the market.
todos los diferentes asistentes de codificación del mercado.
Once we've established that, we'll walk through the use of Claude Code
Una vez que hayamos establecido eso, repasaremos el uso de Claude Code
on a typical project and get some hands-on experience.
en un proyecto típico y obtendremos algo de experiencia práctica.
Finally, we'll wrap things up by seeing how you can get the most
Finalmente, concluiremos viendo cómo puedes sacar el máximo partido
out of Claude Code on your own projects.
de Claude Code en tus propios proyectos.